撒亞超人拍成電影
(超級撒亞超人對抗撒旦先生)
擔任替身演員的悟飯
因為飾演男主角的大明星巴里的陰謀
差點陷入醜聞風暴
還好跟維黛兒之間感情堅定
順利解除了這個危機
悟飯不是那樣的人
一定有甚麼理由
維黛兒
不過
身上寄生了棉絮蟲的巴里
不但變成怪物 還綁架了阿包
為了救回阿包挺身迎戰的撒亞超人
打鬥時的情景被攝影機拍下
剪輯成電影上映
但是 去看電影的悟空…
我看到一半睡著了
打鬥果然不是用看的
而是自己去打
這可是你兒子重要的舞台耶
悟空和無限/前往昔日修練之地
悟飯 你覺得怎麼樣
悟空他啊
一直說要修行修行的
那就乾脆讓他幫我耕田好了
剛好拖拉機的狀況也不太好
悟空可以修行
也能夠幫我耕田
真是一石二鳥耶
那為甚麼把我叫來呢
爸爸說沒有練習的對象
很無聊呢
維斯不是他的練習對象嗎
是啊 但是…
剛好我現在正忙著呢
因為要出席
宇宙界王神
破壞神的聯合高峰會
原來神也要工作啊
那比達伯伯呢
聽說伯伯用這種眼神瞪了爸爸
如果是那種眼神的話
好像跟平常沒甚麼兩樣
可能跟莊子阿姨之間
出了甚麼事吧
一定是夫妻間吵架了
笛子魔童叔叔呢
有事情到天迪那裡去了
原來如此
所以哥哥你去當練習對象吧
所以才叫我來啊
那悟天自己也可以…
看來還是不可以
那還用說嗎
就算你們這麼說
我對打鬥已經…
我想到一個好人選了
剩下一個人啊
就是他
原來如此
孫悟空啊 你正在頭痛吧
悟飯 你在做甚麼
我不是悟飯
有時候是阿包的好爸爸
有時候是偉大學者的前身
撒旦先生的女婿
維黛兒信賴的老公
其實他的真面目是…
超級撒亞超人
所以你就是悟飯吧
好像有人誤會我了
我可是超級撒亞超人
為了幫助受苦的人才來的
沒錯 就是為了你孫悟空
算了 隨便啦
你要當我的練習對象嗎
當然囉 跟我一決勝負吧
悟飯完全變成撒亞超人了
真的是這樣嗎
怎麼啦 悟天
你不是看了
撒亞超人的電影之後
說他好帥的嗎
那是電影裡啊
可是平常那種打扮的話
就有一點…
小悟天已經變成大人了
你怎麼了 孫悟空
不是希望有對象可以練習嗎
不要想太多 快打過來吧
如果你這麼說的話
速度還真快
爸爸看起來好開心啊
要適可而止啦
還真是厲害
你也不錯啊
看來你好像還沒使出全力
我只是想先試你一下
那麼 跟我來吧
有甚麼問題
還沒結束呢
真不愧是孫悟空啊
撒亞超人 你也是啊
你們兩個 給我住手
要打的話給我去旁邊打
你們看
糟了
好不容易耕好的田地
身為正義的伙伴
做了不應該做的事
沒想到會破壞成這樣呢
你們兩個
以後要打給我去別的地方打
我知道了
誰要當我的練習對象啊
爸爸 那無限呢
他可是巡邏警官耶
有工作的
怎麼可能有空跟悟空練習呢
好痛啊
悟空
得快點打電話給18號才行
要逃過警察追捕可真容易
既然這樣…
停下來
危險
無限 剛才速度很快吧
時速到底有多快
這可是有技巧的
不可以模仿啊
躲起來
來啊…
這些傢伙
放心吧 包在我身上
無限
還敢出來嗎
可惡
別過來
無限
來啊…
你還好嗎
沒事 不用太擔心
太好了 千萬不要亂來
這些傢伙瘋了是不是
嗨 無限
悟空
你是從哪出現的
你是甚麼人
悟空 這些人是強盜犯
強盜
原來和警察官是一伙的
我要連你都打成蜂窩
這…
這…這傢伙是…
怪物
別亂說 我才不是怪物呢
非常感謝你的幫忙
你應該不是特地過來…
幫助我的吧
修行啊
為了修行
當我的練習對象好嗎
修行的練習對象
你不是受了傷嗎
只是輕傷啦
我說悟空啊
現在叫我當你的練習對象
不覺得我已經不夠格了嗎
而且我還放棄當武道家了
現在只不過是一個警官
你千萬別這樣說
只要陪我練一下下就好了
還有啊
菲利復活的時候
你不是也一起對付他嗎
因為那個時候大家都在啊
聽我說
爸爸跟叔叔都陪我玩嘛
媽媽
我們去洗澡吧
我要跟爸爸玩
爸爸他有重要的事情要談
沒想到只是被槍打到而已
竟然會受傷
被槍打到本來就會受傷
看你那是甚麼樣子
我所喜歡的男人
才不是那種
會猶豫不決又軟弱的男人呢
原來爸爸很弱啊
甚麼嘛 原來叔叔比較強
很強啊 但是想要變得更強
無限也是這樣想的吧
我比較想要很強的爸爸
是啊 爸爸也想變得更強
悟空 當我的練習對象吧
是我要找你當練習對象的吧
真懷念啊
像這樣兩個人在一起
就會想起在龜仙人老師那裡
練武時的事
是啊
對啊 既然要修行就…
去龜仙人爺爺那裡吧
好
聽到了嗎
路上小心啊
你果然還是比較適合穿成這副模樣
先跟你講明啊
我可沒有要回頭當武道家的意思
不是嗎
雖然是因為要保護同事
但是竟然吃了那種強盜的子彈
身為警官的我
沒有好好的執行任務
我只是想要重新鍛鍊自己
我們一起變強吧
你們兩個人這麼早來
是要做甚麼
龜仙人老師 好久不見了
希望你能夠再好好的重新訓練我
這個不成敬意 請收下
這個很不錯啊
不 比早餐還要止餓耶
無限 你以前也做一樣的事
好痛啊
你這小子
見到我也沒打聲招呼
年紀也不小了
還是兩個小孩的父親呢
我知道了啦
我也請老師多多指教
這還差不多
爺爺 待會跟我練習對打啊
對已經得到神力的你來說
拿我當練習對象你會沒意思的
連爺爺你都跟無限說一樣的話
所以 龜仙人老師
請你訓練我吧
只要把我訓練成
能夠跟悟空對戰
這樣的話
我自己也可以變得
比以前更厲害
將來執行警官的任務
一定也能更加發揮出力量
我說啊
為甚麼只有我要穿成這樣
而且這個東西還很重呢
很適合你
路也走不好
穿那個的時候禁止使用武空術
還有 超級撒亞人也不行
那當然啊
你不讓我一點的話
我可是會沒命的耶
這種時候
絕對不能太過相信你
這樣的話 我就不算是修行啦
你們兩個先隨便對招看看
反正 先試看看再說
無限 我們來打吧
好 要開始囉
怎麼會這樣
就算穿成那樣
悟空的動作卻一點阻礙也沒有
到此為止
無限
這修行真是有意義耶
謝謝你了
看起來你很猶豫呢
你一邊想要勇往直前
一邊卻停下腳步
煩惱不知道要怎麼往前走才好
你的拳法 踢腿
全部都出現了猶豫
馬倫說想要很強的爸爸
我還被18號說
是軟弱的男人
那麼就開始今天的修行吧
幫我跑腿吧
跑腿
就連我也無法戰勝歲月
為了身體好
希望你們去幫我採藥草來
去採藥草
不是去買回來
店裡沒有賣的
就是這個
還是第一次見到這種藥草
它的名字叫做極樂草
只有長在
某個小島上的偏僻森林中
它可是非常難得的珍貴藥草
沒問題吧
比賽要開始了
聽起來很好玩耶
比賽嗎
先把藥草帶回來的人
我就會送他
這本我珍藏的稀有寫真集
要也送好一點的東西吧
無限 你說對吧
好一點的東西是甚麼
好一點的東西
你的意思是
嫌棄我老人家珍藏的寫真集嗎
不需要的東西就是不需要嘛
我好不容易想要把
一瞬間增強功力的祕術
當作是附加獎的獎品來傳授的
好棒啊 這個獎我好想要
加油吧
龜仙人爺爺真是一點都沒變耶
悟空也是
是嗎
變的只有
我們各自的功力而已
沒聽清楚耶
可以再說一次嗎
不是甚麼重要的事啦
甚麼啦 這樣我會在意耶
別在意啦
真的不是甚麼重要的事
算了
竟然要在這麼茂密的森林中找
如果有甚麼線索的話就好了
等一下
你是誰啊
好久不見啦
是龜仙人老師的姊姊
算不準的婆婆
是占卜婆婆啦
不管是叫甚麼都一樣啦
不一樣
為甚麼婆婆會在這裡啊
那個傢伙拜託我
用這個水晶球
監視你們兩個人的比賽
極樂草就在這森林的深處嗎
那正好
如果知道藥草的所在地方
就告訴我們吧
那樣的話就不是修行了
接下來往前走吧
極樂草在這個森林的深處
好 無限
就從這裡開始比賽囉
預備 開始
雖然說是賽跑
這樣跑的話好像馬拉松一樣
加上毫無頭緒的找藥草
看來會很吃力耶
這樣就像要進去
占卜婆婆的嘴巴裡一樣
我聽到了
這裡開始就是真正的比賽了
進去吧
我說悟空
有沒有覺得
這裡的氣氛跟剛才的很不一樣
我也感覺有點陰森森耶
我已經…開始覺得害怕了
這…這甚麼地方
看來這裡果然有點詭異哦
不會吧
為甚麼這些傢伙會…
他們不正是我們以前
打敗的傢伙嗎
悟空
你…
大家好 我是悟空
這個島到底是怎麼一回事
出現了好多以前打過架的傢伙
這些人全都攻過來了
無限 現在可不是害怕的時候
為了要完成爺爺的跑腿任務
這些人全部都要打倒
下一集 龍珠超
打倒強敵 無限再燃鬥志
記得一定要看哦